# 28796번: Поедание крыс

## 문제 설명


<p>Кратос и Атрей решили поесть жареных крыс. Чтобы разнообразить процесс, Кратос приготовил $2k$ крыс и предложил устроить соревнование по скоростному поеданию.</p>

<p>И Кратос и Атрей будут есть по $k$ жареных крыс. Все закончилось также быстро, как и началось. Фрейя тайно наблюдала за этим состязанием и заметила несколько особенностей:</p>

<ul>
<li>Оба участника состязания съели ровно по $k$ крыс.</li>
<li>За одно действие Кратос либо Атрей съедали либо одну, либо две крысы.</li>
<li>Каждый раз, когда кто-то из них делал действие, он записывал сколько крыс съедал.</li>
</ul>

<p>После того, как Кратос с Атреем ушли, Фрейя нашла их &lt;&lt;протокол&gt;&gt;. К сожалению, для каждого действия записано, сколько крыс было съедено, но не записано, кто именно их ел.</p>

<p>Фрейя помнит, что Кратос в некоторый момент состязания выглядел безоговорочным лидером, так как съел крыс сильно больше чем Атрей. Она просит вас по данному протоколу, определить, какой наибольший отрыв мог быть у Кратоса на протяжении состязания.</p>



## 입력 형식


<p>В первой строке входных данных заданы два целых числа $n$ и $k$ --- число записей в протоколе и число крыс, съеденных каждым из участников ($2 \le n \le 10^5$, $1 \le k \le n$). </p>

<p>Во второй строке заданы $n$ чисел $a_i$ --- данные протокола ($1 \le a_i \le 2$). Гарантируется, что протокол корректен: можно разделить $a_i$ на два множества так, чтобы сумма чисел в обоих множествах была равна $k$. </p>



## 출력 형식


<p>Выведите одно целое число --- наибольший отрыв Кратоса на протяжении состязания.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
3 2
1 2 1

```

### 예제 출력 1

```
1

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  