# 19878번: Летопись

## 문제 설명


<p>Берляндские ученые вот уже несколько лет занимаются раскопками руин древней цивилизации, существовавшей за века до образования Берляндии и ее соседей и достигшей, по косвенным сведениям, невероятно высокого уровня технологий.</p>

<p>Недавно археологи обнаружили странную находку, предположительно летопись некоторых событий, которая может раскрыть берляндским историкам причину исчезновения столь могущественного общества --- стопку из дюжины блестящих тонких дисков из неизвестного материала, нанизанных на алмазный стержень. На верхнем диске ученые обнаружили три числа, каждое из которых состоит из двух цифр. Ученые предположили, что на диске записана дата конца великой цивилизации.</p>

<p>После анализа дисков было установлено, что они использовались в XXI веке по летоисчислению, использовавшемуся древней цивилизацией --- так называемому &lt;&lt;григорианскому&gt;&gt; календарю --- год продолжительностью $365$ дней, разделялся по нему на двенадцать месяцев. Второй месяц в году имел продолжительность двадцать восемь дней, первый, третий, пятый, седьмой, восьмой, десятый и двенадцатый --- тридцать один день, остальные --- тридцать дней. В особые года, номер которых делился на четыре и не делился на сто, либо делился на четыреста, второй месяц длился двадцать девять дней. Веком номер $i$ назывался период с $100 \cdot (i-1) + 1$ года по $100 \cdot i$.</p>

<p>Так как достоверно не известно, в каком порядке представители древней цивилизации записывали даты, вам, как главному специалисту по григорианскому календарю, поручили провести исследование --- установить, каким датам в XXI веке могла соответствовать надпись, в предположении, что одно из чисел соответствует дню в месяце (дни в каждом месяце нумеровались с единицы), еще одно из чисел --- номеру месяца (месяцы также нумеровались с единицы), и еще одно число --- последним двум цифрам года в XXI веке григорианского календаря.</p>

<p>По заданной надписи на диске выясните, каким датам в XXI веке она могла соответствовать.</p>



## 입력 형식


<p>Во входном файле в формате $aa/bb/cc$ записаны числа с диска.</p>



## 출력 형식


<p>В выходной файл в произвольном порядке выведите все корректные даты $dd/mm/yy$ в XXI веке, где $dd$ соответствует номеру дня, $mm$ -- номеру месяца, $yy$ --- номеру года, причем числа, соответствующие $dd$, $mm$ и $yy$ являются перестановками чисел с диска.</p>

<p>В случае, если никакая перестановка исходных чисел не является корректной датой XXI века, выведите &lt;&lt;<code>No such date</code>&gt;&gt;.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
29/02/04

```

### 예제 출력 1

```
29/02/04
29/04/02
02/04/29
04/02/29

```
          

### 예제 입력 2

```
01/01/01

```

### 예제 출력 2

```
01/01/01

```
          

### 예제 입력 3

```
99/99/99

```

### 예제 출력 3

```
No such date

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  