# 18100번: Думский регламент

## 문제 설명


<p>В Тридевятом Царстве уже много лет как установилась конституционная монархия. В парламент Тридевятого царства входят 26 партий, обозначаемых строчными буквами английского алфавита от '<code>a</code>' до '<code>z</code>'. Заседание парламента в соответствии с регламентом проходит по следующей схеме:</p>

<ul>
<li>В начале заседания никаких законопроектов на повестке дня не стоит.</li>
<li>Любая партия (в том числе и та, которая внесла текущий законопроект) в любой момент времени может внести на обсуждение новый законопроект.</li>
<li>При вносе партией нового законопроекта обсуждение предыдущего приостанавливается и начинается обсуждение нового. После того, как парламентарии голосуют за новый законопроект, обсуждение законопроекта, прерванного им, продолжается</li>
<li>Дискуссия по любому законопроекту обязана завершиться голосованием по этому законопроекту.</li>
<li>В конце заседания не должно остаться внесённых законопроектов, дискуссия по которым не завершена.</li>
</ul>

<p>Вам дана запись сессии парламента. Проверьте, существует ли корректный порядок проведения сессии, соответствующий этой записи.</p>



## 입력 형식


<p>Первая строка входных данных содержит одно целое число $K$ --- количество строк в записи сессии ($1 \le K \le 1000$). Каждая строка соответствует одному из двух событий:</p>

<ul>
<li><code>Add</code> $x$ --- партия $x$ внесла на голосование законопроект.</li>
<li><code>Vote</code> $x$ --- прошло голосование за документ, внесённый партией $x$.</li>
</ul>

<p>Здесь $x$ --- строчная буква английского алфавита от '<code>a</code>' до '<code>z</code>', задающая партию.</p>



## 출력 형식


<p>Выведите &lt;&lt;<code>Yes</code>&gt;&gt;, если существует корректный порядок проведения заседания, который мог привести к такой записи, и &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt;, если ни при каком корректном порядке проведения заседания данная запись появиться не могла.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
4
Add a
Add b
Vote a
Vote b

```

### 예제 출력 1

```
No

```
          

### 예제 입력 2

```
8
Add z
Vote z
Add x
Add y
Add x
Vote x
Vote y
Vote x

```

### 예제 출력 2

```
Yes

```
          

### 예제 입력 3

```
1
Vote z

```

### 예제 출력 3

```
No

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  