# 19957번: Шахматная головоломка

## 문제 설명


<p>Борис очень любит различные шахматные головоломки. У него есть младший брат Вова. Борис очень любит задавать простые головоломки Вове, а в награду, если тот их решит, давать ему конфету. Но Вова, к сожалению, не очень любит шахматы, зато любит программирование.</p>

<p>В этот раз Борис задал Вове следующую головоломку: на шахматном поле размером $8 \times 8$ клеток стоит одна шахматная фигура --- конь. Необходимо расположить на поле еще две шахматные фигуры --- ладью и слона, таким образом, чтобы они били коня, но не били друг друга, и конь не бил их. Так как Вова еще не очень силен в программировании, он попросил вас помочь ему с решением данной головоломки.</p>

<p>Напомним, что конь бьет те клетки, которые отстоят от его текущего положения на две клетки по горизонтали и одну клетку по вертикали, или на две клетки по вертикали и одну по горизонтали.</p>

<p>Ладья бьет те клетки, которые находятся на той же горизонтали или вертикали, что и она. Слон бьет те клетки, которые находятся на той же диагонали, что и он.</p>



## 입력 형식


<p>Первая строка входного файла содержит положение коня в следующем формате. Сначала буква от &lt;&lt;<code>a</code>&gt;&gt; до &lt;&lt;<code>h</code>&gt;&gt;, обозначающая номер столбца в котором находится конь, потом цифра от &lt;&lt;<code>1</code>&gt;&gt; до &lt;&lt;<code>8</code>&gt;&gt;, обозначающая номер строки.</p>



## 출력 형식


<p>В первую строку выведите положение ладьи в аналогичном формате, во вторую строку выведите положение слона.</p>

<p>Гарантируется, что требуемая расстановка всегда существует.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
a1
```

### 예제 출력 1

```
e1
h8

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  