# 24362번: МАГАЗИН

## 문제 설명


<p>Дядо Тодор има голямо семейство: трима сина и девет внука. И всички те трябва да се хранят. Затова веднъж седмично, той ходи в магазина.</p>

<p>Като влязъл в магазина днес видял, че се провежда акция под името «всяка k–та стока безплатна». Правилата на акцията са следните: Купувачът показва стоките на касата в магазина и получава чек. Ако чекът е за n стоки, то n/k (закръглено надолу) на брой от най-евтините стоки са безплатни.</p>

<p>Например: ако чекът е за 5 стоки по 20, 10, 100, 40 и 10 лева, съответно, и k = 2, то безплатни ще бъдат двете стоки по 10 лв. Тогава клиентът ще трябва да плати общо 160 лв.</p>

<p>Дядо Тодор избрал стоките и се отправил към касата. Тогава съобразил, че стоките, които иска да купи, може да раздели на няколко чека, и тогава ще похарчи по-малко пари.</p>

<p>Напишете програма shop, която намира минималната сума, която трябва да плати дядо Тодор за избраните стоки, като е възможно да ги раздели на няколко чека.</p>



## 입력 형식


<p>От първия ред на стандартния вход се въвеждат две цели числа n и k – брой на стоките, които дядо Тодор иска да купи, и параметъра на акцията «всяка k–та стока безплатна». Числата са разделени с един интервал.</p>

<p>От следващия ред се въвеждат n цели числа ai – цените на стоките, които купува дядо Тодор. Числата са разделени с по един интервал.</p>



## 출력 형식


<p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число – минималната сума, която трябва да плати дядо Тодор за стоките.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
5 2
20 10 100 40 10

```

### 예제 출력 1

```
130

```
          

## 제한
제한 시간 : 
			<ul>
	<li>1 초
제한 메모리 : ≤ MB


## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  