# 19971번: Домашнее задание

## 문제 설명


<p>Сережа очень не любит делать домашние задания, но на последнем уроке информатики учитель задал классу $n$ разных домашних заданий. Причем некоторые домашние задания можно делать только после того, как сделаны некоторые другие.</p>

<p>Для каждого задания Сережа оценил, сколько минут потребуется для его выполнения. После этого Сережа понял, что сделать все задания он точно не успеет. Тогда он решил сделать все задания кроме одного --- за одно несделанное задание учитель, наверное, не будет слишком сильно ругаться. Теперь Сереже надо выбрать, какое задание не сделать.&nbsp;</p>

<p>Помогите Сереже выбрать задание, которое можно не делать, чтобы закончить все остальные задания как можно быстрее.</p>



## 입력 형식


<p>Первая строка входного файла содержит целые числа $n$ и $m$ --- количество заданий и количество зависимостей между заданиями ($1 \le n \le 100$, $0 \le m \le 1000$). Вторая строка содержит $n$ целых чисел: $t_1, t_2, \ldots, t_n$. Число $t_i$ означает количество минут, необходимое Сереже для выполнения $i$-го задания ($1 \le t_i \le 1000$).&nbsp;</p>

<p>Затем следует $m$ строк, каждая строка содержит два целых числа. Числа $a$ и $b$ означают, что задание $a$ должно быть выполнено до задания $b$. Гарантируется, что все задания можно выполнить.</p>



## 출력 형식


<p>Выведите в выходной файл одно число --- минимальное количество минут, необходимое Сереже для выполнения всех заданий кроме одного.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
5 5
1 2 3 4 5
1 2
5 3
1 3
3 4
2 4

```

### 예제 출력 1

```
11

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  