# 21680번: Неправильное сложение

## 문제 설명


<p>Володя написал программу, которая складывает в столбик два числа. К сожалению, он не разобрался, как правильно переносить единицу из одного разряда в следующий. Поэтому программа работает следующим образом. Сначала она складывает последние цифры обоих чисел, и записывает результат, как в случае если он однозначный, так и в случае если он двузначный. Затем программа складывает предпоследние цифры обоих чисел и результат сложения приписывает слева к результату предыдущего сложения. Далее процесс повторяется для всех разрядов.</p>

<p>Если в одном числе цифр меньше, чем в другом, то программа полагает, что в соответствующих разрядах более короткого числа стоят нули.</p>

<p>Федя хочет доказать Володе, что его способ сложения не обладает свойством ассоциативности. В частности, Федя утверждает, что существуют три числа, для которых важен порядок, в котором их складывают.</p>

<p>Федя привел даже пример трех таких чисел. Помогите Феде и Володе разобраться, верно ли, что складывая эти числа в разном порядке можно получить разные суммы.</p>



## 입력 형식


<p>Входной файл содержит три целых числа a, b и c (1 ≤ a, b, c ≤ 1 000 000).</p>



## 출력 형식


<p>В первую строку выходного файла выведите слово YES, если данные три числа можно сложить разными способами и получить разные суммы. В противном случае выведите слово NO.</p>

<p>В следующих строках выведите все возможные суммы, которые можно получить, складывая a, b и c. Выведите числа по одному на строке в порядке возрастания.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
30 239 566

```

### 예제 출력 1

```
YES
7945
71215

```
          

### 예제 입력 2

```
643 733 553

```

### 예제 출력 2

```
NO
18129

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  