# 24364번: ТОПЧЕТА

## 문제 설명


<p>Митко играе следната игра. Той разполага с купчина от червени и сини топчета. В N кутии, номерирани с числата от 1 до N са поставени определен брой топчета с различни цветове (във всяка кутия има топчета от само един цвят – червени или сини). Митко си записва броя на топчетата във всяка кутия така: ако топчетата в кутията са сини, пред броя им слага знак „минус“, т.е. броят става отрицателно число. В началото на играта се пресмята сумата от числата, които е записал. След това Митко поставя в кутия с номер 1 толкова на брой топчета, колкото е разликата на общия брой и броя, който е в кутията. Ако се получи отрицателно число, в съответната кутия Митко поставя само сини топчета, а ако се получи положително - поставя червени топчета. Същото действие извършва с всички останали кутии. На втората стъпка се събира полученият нов брой на топчета във всички кутии и Митко трябва отново да започне да поставя в кутиите този брой минус броя, който се съдържа в съответната кутия. И така, тези действия се повтарят K пъти. Накрая Митко трябва да отговори на въпроса: Колко е разликата между максималния и минималния брой на топчета в кутиите след K на брой стъпки? Напишете програма balls, която пресмята тази разлика при зададени N, K и първоначален брой топчета във всяка кутия.</p>



## 입력 형식


<p>От първия ред на стандартния вход се въвеждат две цели числа N и K. От следващия ред се въвеждат N цели числа – брой на топките в кутиите. Ако топките са сини, числото е отрицателно, ако са червени – положително. Числата са разделени с по един интервал.</p>



## 출력 형식


<p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число – търсената разлика.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
3 2
-7 1 -3

```

### 예제 출력 1

```
8

```
          

## 제한
제한 시간 : 
			<ul>
	<li>2 초
제한 메모리 : ≤ MB


## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  