# 26060번: На планете Иворил...

## 문제 설명


<p>...все разговаривают на иворильском языке. Его очень легко понять --- в нём только существительные и глаголы, которые могут сочетаться между собой в любой комбинации. Существительные представляют из себя последовательность чередующихся между собой гласных и согласных букв, а глаголы --- последовательность гласных букв. Любая такая последовательность является словом. А используют иворильцы только строчные латинские буквы. Гласными в иворильском являются буквы '$a$', '$e$', '$i$', '$o$', '$u$' и '$y$', остальные буквы --- согласные.</p>

<p>Молодая Кугона пошла стажироваться в популярную иворильскую газету &lt;&lt;<em>Namenu iou</em>&gt;&gt;, но она оказалась очень разочарована тем, что ей дали работу, которой никто больше не хотел заниматься --- проверять готовый текст на орфографические ошибки. Гордая иворилка не хочет заниматься этой работой, а если и придётся, она хочет сократить потраченное время, исправив как можно меньше символов на правильные. Окажите помощь Кугоне в написании программы для автоматизации проверки текста, она будет очень благодарна Вам.</p>



## 입력 형식


<p>В первой строке дано одно целое число $N$ --- количество слов в тексте $(1 \le N \le 10^5)$.</p>

<p>Во второй строке даны $N$ слов этого текста $s_i$ через пробел $(1 \le |s_i| \le 10^6)$.</p>

<p>Гарантируется, что суммарная длина слов не превосходит $10^6$.</p>



## 출력 형식


<p>Выведите единственное целое число --- минимальное количество орфографических ошибок в тексте.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
3
augaa feeer evtry

```

### 예제 출력 1

```
3

```
          

### 예제 입력 2

```
4
naumen is the best

```

### 예제 출력 2

```
4

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  