# 16218번: 힘 겨루기

## 문제 설명


<p>서기 2045년, 세상은 어마무시하게 발전해서 엄청나게 힘이 강한 AI가 널리 보급되었다. 헬스를 열심히 하던 junie는 자신의 힘을 확인하기 위해서 코드네임 “TEST_SUBJECT_107”과 힘 겨루기를 하기로 했다.</p>

<p>힘 겨루기는 총 N개의 라운드로 구성되어있고, i라운드에 junie는 A<sub>i</sub>의 힘을, TEST_SUBJECT_107는 B<sub>i</sub>의 힘을 준다. 둘 다 K 이상의 힘을 버티지 못하기 때문에 지금까지 준 힘 (누적힘)이 K보다 크거나 같아지면 상대가 타격을 받고 게임이 종료된다. 또한 junie가 TEST_SUBJECT_107보다 많은 누적힘을 주고 그 차이가 50 이상이 되면 인간의 고등한 능력을 사용한 한판승으로 게임이 끝난다.&nbsp;힘 겨루기의 승자는 후술할 규칙에 따라 결정된다.</p>

<p>junie는 TEST_SUBJECT_107를 못 이긴다는 생각에 비장의 필살기 "OverPower"를 준비했다. 이 필살기는 한 번만 사용할 수 있고, i번째 라운드에서 사용하면&nbsp;junie가 A<sub>i</sub> 대신 1.5A<sub>i</sub>의 힘을 줄 수 있다. 그 값이 정수가 아닐 경우 정수로 버림한다. 하지만&nbsp;이 필살기에는 부작용이 있어서, junie가 추가로 준 힘의 양만큼 다음 라운드에서 힘이 빠지게 된다.&nbsp;그 결과로 음수의 힘을 줄 수도 있으며, 이것도 누적힘에 반영된다.</p>

<p>예를 들어서, 첫 번째 라운드에 10, 두 번째 라운드에 18의 힘을 주고, 첫 번째 라운드에서 OverPower를 사용한다고 하자. 그러면 첫 번째 라운드에서 15의 힘을 주고, 두 번째 라운드에서 5의 힘을 뺀 13의 힘을 주게 된다.</p>

<p>힘 겨루기의 승자는 다음과 같이 결정된다. 한 쪽만 상대에게 타격을 주었을 경우 그 쪽이 승리한다.&nbsp;두 선수가 동시에 타격을 받으면 OverPower의 사용 유무에 따라&nbsp;승패가 달라진다. OverPower를 사용했을 경우 TEST_SUBJECT_107의 승리가 되며, 사용하지 않았을 경우 junie의 승리가 된다. 두 선수가 동시에 타격을 받지 않고 한판승으로 게임이 끝날 경우 junie가 승리한다. N라운드가 끝날 때까지&nbsp;아무도 타격을 주지 않고 한판승도 일어나지 않으면 무승부로 끝난다.</p>

<p dir="ltr">junie는 너무 똑똑해서 어떻게든 지지 않으려고 한다. 각 라운드마다 junie와 TEST_SUBJECT_107이 주는 힘이 주어질 때, 과연 힘 겨루기의 승자는 누가 될까?</p>

<p dir="ltr"><b>메모리 제한에 유의하라.</b></p>



## 입력 형식


<p>N(1&nbsp;≤&nbsp;​​​​​​N ≤&nbsp;400000)과 K(100 ≤&nbsp;K ≤&nbsp;1000)이 주어진다</p>

<p><meta charset="utf-8"></p>

<p dir="ltr"><span>다음 줄부터 N개의 줄에 junie와 TEST_SUBJECT_107의 힘이 주어진다. 모든 힘은 0 이상 60 이하이다.</span></p>



## 출력 형식


<p>최종 승리자의 숫자를 출력한다.</p>

<p>junie의 승리는 1, TEST_SUBJECT_107의 승리는 -1, 무승부는 0을 출력한다.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
3 508
22 31
36 5
37 3
```

### 예제 출력 1

```
1
```
          

### 예제 입력 2

```
4 266
1 11
6 40
13 2
7 26
```

### 예제 출력 2

```
0
```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
4 100
30 20
20 20
20 20
20 20
```

### 추가 출력 1

```
1
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  