# 21650번: Чемпионат по стрельбе

## 문제 설명


<p>Победитель школьного этапа олимпиады по информатике нашел дома в старых бумагах результаты чемпионата страны по стрельбе из лука, в котором участвовал его папа. К сожалению, листок с результатами сильно пострадал от времени, и разобрать фамилии участников было невозможно. Остались только набранные каждым участником очки, причем расположились они в том порядке, в котором участники чемпионата выполняли стрельбу.</p>

<p>Расспросив папу, школьник выяснил, что количество очков, которое набрал папа, заканчивается на 5, один из победителей чемпионата стрелял раньше, а папин друг, который стрелял сразу после папы, набрал меньше очков. Теперь он заинтересовался, какое самое высокое место мог занять его папа на том чемпионате.&nbsp;</p>

<p>Будем считать, что участник соревнования занял k-е место, если ровно (k – 1) участников чемпионата набрали строго больше очков, чем он. При этом победителями считались все участники чемпионата, занявшие первое место.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным результатам чемпионата определяет, какое самое высокое место на чемпионате мог занять папа победителя школьного этапа олимпиады по информатике.</p>



## 입력 형식


<p>Первая строка входного файла содержит целое число n — количество участников чемпионата страны по стрельбе (3 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>).</p>

<p>Вторая строка входного файла содержит n положительных целых чисел, каждое из которых не превышает 1000, — очки участников чемпионата, приведенные в том порядке, в котором они выполняли стрельбу.&nbsp;</p>



## 출력 형식


<p>В выходном файле должно содержаться одно целое число — самое высокое место, которое мог занять папа школьника. Если не существует ни одного участника чемпионата, который удовлетворяет, описанным выше условиям, выведите в выходной файл число 0.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
7
10 20 15 10 30 5 1

```

### 예제 출력 1

```
6

```
          

### 예제 입력 2

```
3
15 15 10

```

### 예제 출력 2

```
1

```
          

### 예제 입력 3

```
3
10 15 20

```

### 예제 출력 3

```
0

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  