# 24331번: ДВА АЛБУМА

## 문제 설명


<p>Вие имате два албума – единият с n пощенски марки, другият с m пощенски марки. Във всеки от албумите всички марки са различни, но сред тях има такива, които се срещат и в двата албума. Такива марки вие бихте искали да обменяте, при среща с други филателисти.</p>

<p>Всяка албумна марка има свой уникален номер, при това еднаквите марки имат еднакви номера, а различните – различни номера.</p>

<p>Напишете програма albums, която определя броя на съвпадащите марки в двата албума, а също така номерата на марките, които се срещат и в първия, и във втория албум.</p>



## 입력 형식


<p>На първия ред на стандартния вход са записани две цели числа n и m – брой на марките в първия и втория албум съответно.</p>

<p>На втория ред на стандартния вход са записани n различни цели числа a<sub>i</sub> – уникалните номера на марките в първия албум.</p>

<p>На третия ред на стандартния вход са записани m различни цели числа b<sub>i</sub> – уникалните номера на марките във втория албум.</p>



## 출력 형식


<p>На първия ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число k – брой на съвпадащите марки в двата албума.</p>

<p>На втория ред на стандартния изход програмата трябва да изведе в нарастващ ред k цели числа – уникалните номера на тези съвпадащи марки.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
3 3
10 15 20
1 2 3

```

### 예제 출력 1

```
0

```
          

### 예제 입력 2

```
5 6
2 10 5 13 4
6 2 13 3 10 1

```

### 예제 출력 2

```
3
2 10 13

```
          

## 제한
제한 시간 : 
			<ul>
	<li>1 초
제한 메모리 : ≤ MB


## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  