# 20458번: Автоматизированное управление доставкой

## 문제 설명


<p>Группа программистов регионального сортировочного центра работает над автоматизацией управления доставкой почты.</p>

<p>Посылки принимаются в клиентских почтовых пунктах. Почтовый пункт принимает посылки, вес каждой из которых составляет целое число килограммов. Минимальный вес посылки равен 1 кг, а максимальный вес — k кг. Принятые посылки помещаются в специальный пакет.</p>

<p>Если после приема очередной посылки суммарный вес посылок в пакете больше или равен x кг, то пакет доставляется в муниципальный почтовый центр, где пакет с посылками перемещается в специальный контейнер.</p>

<p>Если после доставки очередного пакета суммарный вес посылок в контейнере больше или равен y кг, то контейнер перевозится в региональный сортировочный центр, откуда посылки уже доставляются получателям.</p>

<p>Суммарный вес посылок в контейнере при его перевозке может различаться в зависимости от массы принятых посылок. Необходимо выяснить, каким может быть минимальный суммарный вес посылок в контейнере при перевозке его из муниципального почтового центра в региональный сортировочный центр.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным значениям k — максимального веса посылки, x — необходимого веса пакета для его отправки в муниципальный почтовый центр, и y — необходимого веса контейнера для его отправки в региональный сортировочный центр, определяет минимальный вес контейнера при его перевозке.</p>



## 입력 형식


<p>Входной файл содержит три целых положительных числа, по одному на строке. Первая строка содержит число k (1 ≤ k ≤ 10<sup>9</sup>). Вторая строка содержит число x (1 ≤ x ≤ 10<sup>9</sup>). Третья строка содержит число y (1 ≤ y ≤ 10<sup>9</sup>).</p>



## 출력 형식


<p>Требуется вывести одно целое число — минимальный возможный вес контейнера при перевозке.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
2
7
20

```

### 예제 출력 1

```
21

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  