# 28619번: Производство роботов

## 문제 설명


<p>Модуль искусственного интелекта <code>GAIA</code> под именем <code>HEPHAESTUS</code> успел сильно развиться и активно занимается производством машин, используя ресурсы системы, в которую встраивается. После того, как Бета выпустила <code>HEPHAESTUS</code> в компьютерную сеть &lt;&lt;Далекого Зенита&gt;&gt;, он сразу составил план по производству $n$ машин, $i$-я из которых требует $a_i$ единиц ресурсов на производство.</p>

<p>Чтобы соптимизировать процесс, ИИ нашел способ сохранять ровно одну единицу ресурсов с каждых $100$ единиц, задействованных в производстве каждой отдельной машины. Иными словами, с производства машины стоимостью $a_i$ можно сохранить $\left\lfloor \frac{a_i}{100} \right\rfloor$ единиц ресурсов.</p>

<p>Желая соптимизировать производство машин еще больше, <code>HEPHAESTUS</code> организовал возможность производить машины в парах. Если произвести машины $i$ и $j$ в паре, будет сохранено $\left\lfloor \frac{a_i + a_j}{100} \right\rfloor$ единиц ресурсов.</p>

<p>Определите, какие машины следует объединить в пары, чтобы сэкономить как можно больше ресурсов. Из всех способов сэкономить наибольшее количество ресурсов следует выбрать тот, в котором как можно меньше машин объединены в пары, и как можно больше произведены самостоятельно.</p>



## 입력 형식


<p>В первой строке ввода записано целое число $n$ --- количество машин, которые надо произвести ($1 \leqslant n \leqslant 2 \cdot 10^5$).</p>

<p>Во второй строке через пробел перечислены целые числа $a_1$, $\ldots$, $a_n$ --- количество ресурсов, необходимое для производства каждой машины ($1 \leqslant a_i \leqslant 10^9$).</p>



## 출력 형식


<p>В первой строке выведите единственное целое число $t$ --- максимальное количество ресурсов, которые можно сэкономить.</p>

<p>Во второй строке выведите целое число $k$ --- минимальное необходимое для этого количество объединений машин в пары.</p>

<p>В следующих $k$ строках выведите пары номеров машин, которые следует объединить при производстве.</p>

<p>Если возможных ответов с данными $t$ и $k$ несколько, выведите любой из них.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
3
30 120 190

```

### 예제 출력 1

```
3
1
2 3

```
          

### 예제 입력 2

```
6
100 4 197 324 690 500

```

### 예제 출력 2

```
18
2
2 3
4 5

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  