# 28858번: Пасьянс

## 문제 설명


<p>Иногда Рик вспоминает, что уже немолод, и предпочитает немного отдохнуть от бесконечных приключений. Одним ранним вечером, он захотел разложить пасьянс, однако обычных игральных карт у него не оказалось. Порыскав по дому Рик нашел $n$ карточек с написанными на них натуральными числами и решил раскладывать пасьянс из них.  </p>

<p>Так как карточки совершенно не были предназначены для пасьянса, Рик начал придумывать свои правила игры. Чтобы как-то компенсировать отсутствие цветов, Рик хочет, чтобы карточки чередовались таким образом, чтобы соседние отличались остатками при делении на два. То есть в сложенной последовательности числа на карточках должны чередоваться, например: четное, нечетное, четное и так далее... Также число на предыдущей карточке должно быть строго меньше чем число на следующей.</p>

<p>Рик тщательно перетасовал колоду и принялся за дело. Тем временем наблюдавший за этим Морти заинтересовался, какую максимальную последовательность карточек, удовлетворяющих условиям Рика, тот может получить из данной колоды. Ваша задача помочь ему разобраться в этом!</p>



## 입력 형식


<p>В первой строке задано целое число $n$ --- количество карточек($1 \le n \le 100$). </p>

<p>Во второй строке задано $n$ натуральных чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ --- числа, написанные на карточках ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>



## 출력 형식


<p>Выведите одно число --- длину максимальной последовательности, которую можно получить из данной колоды.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
3
1 2 3

```

### 예제 출력 1

```
3

```
          

### 예제 입력 2

```
6
3 2 8 1 4 3

```

### 예제 출력 2

```
4

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  